我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬小七
與倉鼠醫生的一天
今日Peppa同Suzy
會同倉鼠醫生度過一日
學習獸醫會做嘅嘢
真係太好喇
今日有你哋兩個嚟診所幫我手
我見到你哋其中一個着成護士噉喎
係啊，我係Suzy護士
而我就係Peppa醫生
非常好
等我而家去叫第一隻寵物入嚟先啦
好多寵物畀主人帶嚟見倉鼠醫生
多謝你哋耐心等候
而家有請第一位入嚟啦，佢叫緊你啊
Nigel
兔爺爺帶榮譽Nigel入嚟檢查
Suzy護士同
Peppa醫生今日會陪我做嘢
我哋學緊做獸醫啊
係呀？
我明喇
你幾好嘛， Nigel？
你今日覺得點啊？
你狀態好好喎，噉太好喇
記住要畀Nigel
飲到大量嘅水啊，唔該晒，拜拜
拜拜
而家
麻煩Suzy護士同埋Peppa醫生
幫我去叫下一位入嚟吖
多謝你哋耐心等候，有請下一位入嚟
Pedro同竹節蟲Steven嚟咗
Peppa，你好啊，淨係今日吖
你可唔可以叫我做Peppa醫生啊？
可以啊，Peppa
好啦，等我睇下你先啦，Steven
有唔妥喎，佢完全唔郁𠸏
因為竹節蟲就係噉樣𠺢嘛
佢哋會唔郁，成支竹枝噉
係喎
講得冇錯啊，即係Stephen冇嘢？
照我睇呢，就係噉喇
記住要畀Stephen飲到大量嘅水啊
拜拜…由我去叫下一位得唔得啊？
梗係得啦，唔該
下一位
輪到我喇
我帶咗我嗰兩隻天竺鼠嚟見你啊
佢哋好可愛啊
Ginger好聰明
而Blynn就好敏捷
係
但係而家佢哋倒轉咗啊
Blynn好聰明
而Ginger就好敏捷喇
佢睇落都好開心喎
好極，好在我有嚟咋
記住要畀佢哋飲大量嘅水啊
下一位，我同鸚鵡Polly
我同鸚鵡Polly
鸚鵡Polly會重複講人哋講嘅嘢
重複講人哋講嘅嘢
請問，Polly有咩唔妥啊？
Polly有咳嗽
聽落係好唔尋常嘅咳嗽
我從來冇聽過噉樣嘅咳嗽喎
Polly唔係有咳嗽
Polly係重複緊豬爺爺啊
重複緊豬爺爺？
噉即係Polly冇唔妥啦
佢好健康係噉我點樣啊？
我真係有咳嗽喎
真係好對唔住啊，我唔可以醫你㗎
我係一個獸醫，我淨係可以醫寵物㗎咋
好，我明喇
記住要畀Polly飲到大量嘅水啊
唔該晒，再見
我而家有少少攰啊我希望我哋
唔會仲有好多寵物要睇啦
候診室真係好悶啊
OK，咁多位
記住要畀你哋嘅寵物飲到大量嘅水啊
再見
得喇，而家再冇證需要我睇
我哋三個可以收工喇
嗰啲係咩聲啊？
睇下，個lope頭有個箱喺度郁緊啊
係我隻烏龜Tiddles，佢醒咗喇
佢喺個箱入面做咩啊？
喺入面瞓覺，度過成個冬天
所有烏龜都會噉做㗎
你瞓咗咁耐㗎，一定覺得好肚餓㗎喇
仲會覺得好口渴
冇錯啊，Peppa醫生
Tiddles需要飲水啱啊
Suzy護士
今日嚟學習做獸醫
你哋兩個享唔享受啊？
我全程都好享受啊，係最開心嘅一日
Peppa同Suzy鍾意做獸醫
大家都鍾意做獸醫
Bong Bing Bong
Bing Bong Bing B